Y bienvenidos a la sección de preguntas y respuestas de los estudiantes, ya que los estudiantes
toman este curso, generalmente recibo muchas preguntas. Algunos de ellos son realmente muy buenos, algunos de ellos los obtengo a menudo.
Y vamos a utilizar estas secciones de preguntas y respuestas para que yo haga un video de respuesta para responder algunas de esas
preguntas realmente buenas.
Y lo primero que vamos a abordar para este video es 'index'. html '.
Si volvemos a nuestro ejemplo que teníamos, notará que siempre he usado 'index. html 'como la primera página.
Y luego creamos 'nueva página. html '.
Ahora puede que se pregunte por qué 'indexar. html '.
¿Por qué no en casa? html 'o' manzanas. html '? Y en realidad podrías hacer eso.
Pero puedo explicar esto realmente bien mirando este diagrama.
La mayoría de las veces hay más de unos pocos archivos html.
Viste que con nuestro ejemplo teníamos nuestro 'índice. html 'y también' newpage. html '.
Pero cuando hacemos esa solicitud, digamos google. com, ¿cómo sabe el servidor qué html (archivo) devolver
primero para la página de inicio?
Y podría entrar al servidor y configurarlo y decirle que sabe lo que quiero. html 'para ser la
primera página. Pero, por defecto, la mayoría de los servidores solo dicen: "Devolveré el índice". html'- si veo 'index. html 'en los servidores, solo
devolveré eso. "Así que esto
es solo una práctica común que verá en muchos de los proyectos que muchos
de los
sitios web con los que trabajará es ese índice". html 'es, por lo general, puede considerarse como la página de
inicio, el primer archivo HTML que devuelve el servidor.
Y si alguien en el 'índice. html 'hace clic en ese enlace, luego devolverá el enlace que devuelvan.
Entonces habrá, digamos que hacen clic en la etiqueta de anclaje "Acerca de", y luego se acercarán. html '.
Eso es todo.
Esa es su respuesta a su pregunta.
Ya veré en la próxima. Adiós